Créer un outil de suivi de formation en ligne permettant aux formateurs (Rungis, sur site et en ligne) de valider les éléments vus lors des sessions de formation et aux stagiaires d’indiquer leur niveau d’aisance sur chaque élément. L’outil doit être modifiable pour intégrer de nouvelles fonctions après des compléments de formation ou des révisions, tout en assurant une traçabilité complète des modifications, visibles par le formateur et le stagiaire. Il doit être accessible via une URL (rattachable à FACSUniversity), avec si possible une authentification automatique depuis FACSUniversity ou, sinon, une interface simple de connexion (ID utilisateur + ID labo, sans donnée RGPD sensible).
L’interface formateur doit permettre de sélectionner les stagiaires en formation (liste d’ID ou QR code à scanner), sauvegarder/charger la liste sur plusieurs jours, choisir les instruments abordés, afficher pour chaque instrument un onglet listant les éléments instrument/logiciel classés par chapitre et sous-chapitre, et valider chaque élément vu (enregistrant date et nom du formateur). Ces validations déclenchent l’apparition correspondante sur l’interface stagiaire. Si un élément est nouveau pour un stagiaire, il doit lui être demandé une nouvelle appréciation ; si l’élément a déjà été vu, il est réactivé automatiquement en conservant l’historique des dates et le nombre de fois où il a été vu.
L’interface stagiaire affiche les chapitres et sous-chapitres à mesure de leur validation, permet de noter chaque élément sur une échelle d’aisance de 1 à 5 (avec date enregistrée), de réévaluer une notion manuellement (en cas de pratique autonome), et d’accéder à des liens vers FACSUniversity pour consulter des ressources associées (eLearning, TutoFlow…).
La partie administrateur doit permettre d’envoyer automatiquement un mail au support BDB France Scientific dès qu’un stagiaire descend sous un seuil critique de moyenne d’aisance, d’afficher le score global d’un laboratoire via son ID (moyenne d’aisance issue de l’ensemble des utilisateurs de ce labo, fréquence des formations Rungis + support site comprise), de changer la langue de l’interface, et d’envoyer des rapports individuels (Utilisateur) ou groupés (Labo) par email. Le style et les couleurs se rapprocherons des couleurs du site web de Becton Dickinson (BD) donc blanc bleu et orange